· Undznm Schlusse lass dir noch sagen: Wenn- jetzt der große Ausruf
»Hu zwölfter Stunde« durch Württembserg erschallt, welcher ins ernstert
Mrten zum sofortigen Eintritt in die Einwohner-Mehr aufser, ·
dann bleibe deinen bisherigen Grundsätzen lren nnd
halte dich fern von dieser Organisation.

Das isl uns das liebste! — ·

Mit dn aber doch, »etwas mittun«' zu mässen, dann gehe um-
ins Zweite Aufgebot Unter der Bedingung, daß du »nur« im Umkreis-r
non 10 Meter deiner Wohnung den-wendet werden willst, damr wirst: In

M Tisch nicht gefähtkrch
Jm übrigen bleibe weiter Oplimisk
mrd rede am Biertische »dicke Töne«' gegen die Spartakistertt

Dag- schreckl uns nicht.

Nur eines bitte ich dich: Zeige ja nicht den Willen zur Tut und trete
«nuna in schwacher Stunde in die Einwohnerwehr ein!

Du wurdest dadurch unsere ganzen Pläne über den Haufen werfen
nnd den Bürger-krieg verhindern

Da- wäre doch schade —- oder nicht?

Nun lebe wohl, du mir unverständliche Schlafmütze, ziehe deine Woll-
nippe über und leg-e dich zum Winterschlns Jm nächsten Frühjahre —-

- « wenn das erreicht isi wag wir erstreben, wird eg siir
dich ein schrecklichen Erwachen geben.

Reime hinein mit offenen Augeti ins Unglück! Jch verspreche dir
. denn, mich persönlich Vor-zustellen ohne allerdings das geringste Mit-
leid mit dir zu haben! Denn das verdienst du nicht!

Gin Sparlnkisl

)

