Mit diesem Gesetzt erklärt die Regierung "Der Mohr hat seine Schuldigkeit getan, er soll gehen"
Ihr Kameraden alle, die ihr im Felde gestanden seid, könntet Ihr nicht auch zum Krüppel geschossen sein?
Ihr Frauen, die Ihr Euren Mann wieder habt, helft uns in diesem Kampfe, denkt menschlich. 
Ohne Eure Solidarität müssen wir zu Grunde gehen. 
Auf der einen Seite macht der Staat unnötige Millionenausgabe und auf der anderen Seite soll das unnötige an den Kriegsgeschädigten und Hinterbliebenen eingespart werden. 
Eure Unterstützung soll darin bestehen, daß ihr geschlossen mit uns demonstriert. 
Dieser Meinung ist auch Friedrich Ebert.
Wir demonstrieren für Recht, Gerechtigkeit und menschenwürdiges Dasein. 
Hoch die Solidarität! Hoch der Kameradschaftsgedanke!
Gedenket der Kriegopfer!
Vergesst die Witwen und Weisen nicht!
Unsere Parole lautet: Einer für Alle, Alle für Einen!

Reichsbund der Kriegsgeschädigten, Kriegsteilnehmer und Kriegshinterbliebenen. 
Ortsgruppe Stuttgart und Canstatt. 

Ort und Zeit der Demonstration wird durch die Zeitungen und Plakate noch besonders bekannt gegeben. 

Bitte weitergeben!
